1. Пользовательский трафик:
    MAU: 10k 
    DAU: 1k
    Пик активности будет в рабочие часы от 9:00 до 17:00

2. Нагрузка на запись:
    - В день создается по пять проектов 
    - Каждый проект имеет примерно 20 экспертов 
    - У каждого проекта только один администратор
    - Каждый учатник проекта вводит три числа, то есть делает три записи в базу данных
    - Администратор делает также три записи в базу данных когда вводит свои оценки и плюс перед этим создает проект, добавляет к нему описание 

3. Нагрузка на чтение:
    Соотношение записи к чтению 1 к 2. То есть эксперт введет свои значения и потом через какое-то время просто посмотрит в проекте на статус актуального вычисления компромисного решения, может чтения будет больше. Мб даже 1 к 10, где 10 это чтение.

4. Объем данных:
    Каждый проект будет иметь название, описание, таблицу с экспертами. Возьмем что среднее кол-во экспертов на проекте это 20. И у каждого эксперта будет три числа записи в таблице. И плюс колонка с позицией эксперта на работе, то есть например Senior Data Scientist, CTO etc.
    Также у каждого аккаунта будет Имя Фамилия, имейл и пароль и также фотография.
    Какой общий объем данных ты ожидаешь накопить за первый год? - хз давай посчитай мне исходя из моих описаний выше


